# Контрольная работа по C#.

## Описание.

### Постановка задачи.

Задача: 
    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Требования к выполнению:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### Текстовое описание

1. Пользователь задаёт исходный массив размера "n" и наполняет его элементами типа string. 
2. Пользователь вводит ограничение "m" на количество символов выходны элементов выходного массива 
3. Алгоритм формирует и выводит новый список с поправкой на ограничение "m".

## Ссылки.

* Ссылка на GitHub: 
https://github.com/IonovVladimir/FinalTestForTheMainBlock.git

* Ссылка на draw.io:
https://drive.google.com/file/d/10_EnSSxmK8eLp_9J6XoDsU3fZ-ut_7l1/view?usp=sharing

### Некоторые коментарии.

По условию задачи есть рекомендация не использовать коллекции и лучше обойтись массивами. В коде выходной массив был заменён на лист, так как использование string[] newOutArr = new string[dim] требует явного указания его размеров и может привести к незаполненным элементам выходного массива.
